Реализуйте клиента сервиса, основываясь на черновом клиенте, который на данный момент не является рабочим,
или напишите с нуля. 

# Вариант 1:
Клиент должен быть отдельно запускающейся готовой программой, которая реализует след функционал:
1. При запуске считать токен с любого файла конфига
2. Реализовать консольное приложение с выбором пунктов:
```
1. Создать новый чат с другим пользователем
2. Войти в чат с пользователем

Введите ваш выбор (для выхода введите exit или нажмите ctrl+C):
>
```
### При вводе пользователя пункта 1:

```
Введите айди пользователя, с которым вы бы хотели начать чат
или введите return для выхода в предыдущее меню.
>
```
При вводе айди пользователя должен отобразиться айди чата, для использования в след пункте.
А следом снова должно отобразиться меню выбора.

### При вводе пользователя пункта 2:

```
Введите айди чата для начала общения
или введите return для выхода в предыдущее меню.:
>
```

Диалог должен представлять собой:
```
Вводите сообщения для отправки:
> 
669e6bbcdcfe129789639cb1 10.08.2024 10:00:
Привет!
>
> ну привет
669e6bbcdcfe129789639cb1 10.08.2024 10:05:
а чо так грубо? :(
>
```
смещать каретку задачи не стоит, т.е. если даже сообщение пришло во время ввода сообщения, и пользователь
не успел дописать свое, и из-за чего "красота" чата порушиться - ничего страшного.

Должны отображаться сообщения только в рамках этого чата. Другие сообщения должны быть игнорированы.

# Вариант 2*:

## Дополнить сервис чата 
1. Пользователями.

2. Дополнить сервис чата запросами и отправкой:
   * списка пользователей, с которыми можно создать чат
   * списка доступных чатов для пользователя
   * истории сообщений из конкретного чата. (обязательно проверить, имеет ли этот конкретный пользователь доступ к запрашиваемому чату)

## Написать консольного клиента
Клиент должен быть отдельно запускающейся готовой программой, которая реализует след функционал:
1. При запуске считать токен с любого файла конфига
2. Реализовать консольное приложение с выбором пунктов:

```
1. Создать новый чат с другим пользователем
2. Продолжить чат с пользователем

Введите ваш выбор (для выхода введите exit или нажмите ctrl+C):
>
```

### При вводе пользователя пункта 1:

```
Введите номер пользователя, с которым вы бы хотели начать чат
или введите return для выхода в предыдущее меню.
1. Артем
2. Коля
>
```

При вводе айди другого пользователя должен начаться диалог. Критерии для диалога ниже.

### При вводе пользователя пункта 2 должен раскрыться список пользователей, с которыми уже велся диалог прежде:

```
Выберите пользователя, с которым вы бы хотели продолжить чат и введите его номер,
или введите return для выхода в предыдущее меню.
1. Игорь
2. Слава
3. Настя
>
```

При вводе айди другого пользователя должен начаться диалог. Критерии для диалога ниже.

### Диалог должен представлять собой:
```
> 
Игорь 10.08.2024 10:00:
Привет!
>
> ну привет
Игорь 10.08.2024 10:05:
а чо так грубо? :(
>
```
смещать каретку задачи не стоит, т.е. если даже сообщение пришло во время ввода сообщения, и пользователь
не успел дописать свое, и из-за чего "красота" чата порушиться - ничего страшного.

При получении сообщения из другого чата, должно появиться сообщение:
```
Игорь 10.08.2024 10:05:
а чо так грубо? :(
>
[Новое сообщение от "Слава", вернитесь в меню и продолжите чат с ним]
```

При входе в имеющийся чат должны отобразиться последние 5 сообщений в этом чате.


# Критерии приемки:
1. Если вы выбрали простой первый вариант, то критерии приемки ДЗ остаются такими же как и раньше. Максимальная оценка минус коэффициент за критичные замечания в код ревью.
2. Если вы выбрали вариант со звездочкой:
    - при корректной работе приложения, будет поставлена наивысшая оценка вне зависимости от замечаний на код ревью;
    - при некорректной работе приложения, оценка будет занижена до минимальной (0) вне зависимости от количества ошибок и верно выполненных шагов.

ps. Автор оставляет за собой возможность внесения изменений в требования для уточнения, которые могут быть проигнорированы 
ввиду необязательности. =)